Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Pelayar putih datang terlambat♪
♪Ke mana dia pergi?♪
♪Salji menutupi pergunungan♪
♪Cinta kekal melebihi hidup dan mati♪
♪Sebilah catur hitam♪
♪Permainan siapakah dia tersandung?♪
♪Sepanjang hidupnya, tiada jalan keluar♪
♪Dalam sepuluh ribu tahun, apakah yang masih kekal?♪
♪Adakah sesiapa yang masih mencintai dengan hati yang tidak berubah?♪
♪Saya akan ingat♪
♪Hari-hari itu sudah lama berlalu♪
♪Ketika angin melayang bersama layar putih♪
♪Sepuluh ribu tahun yang lalu♪
♪Adakah anda pernah berjalan di pantai ini?♪
♪Kenapa ikatan kita tidak boleh terputus dalam hidup ini?♪
♪Saya sesat namun sanggup♪
♪Masih saya cintakan awak dengan hati yang tabah♪
♪Sehingga semua perkara hilang♪
♪Bintang akan mengingati kita♪
[Cinta & Mahkota]
[Diadaptasi daripada novel "My Queen" oleh Xie Lounan]
[Episod 32]
Adakah anda tahu
apa yang anda akan hadapi?
Ia adalah Du Tingxin.
Dia benar-benar anjing gila!
Amitabha.
Anak buah Du Tingxin ada di sini.
terima kasih.
Cangcang,
tentang Puteri Ying dan Janda Permaisuri,
malah saya tidak tahu sepenuhnya
bagaimana mereka benar-benar mati.
saya faham.
Terima kasih, Bapa.
saya ingat,
semasa kamu kecil,
awak akan selalu mengganggu saya untuk mengepang rambut awak.
Tetapi saya tidak pernah pandai melakukannya.
Kemudian,
awak berhenti peduli
tentang perkara-perkara gadis itu.
Saya tidak tahu sama ada itu hanya sifat anda,
atau jika
Saya tidak melakukannya dengan cukup baik.
ayah,
apa salahnya
Cepat!
Ayuh, cepat!
[Kuil Fayun]
[Dewan Sansheng]
Pengajar Anda.
dah lama dah.
Guru Besar Ling,
jadi anda benar-benar masih hidup.
Adakah anda fikir
yang membawa Permaisuri keluar dari istana
akan memastikan dia selamat?
Sekarang ini,
dia agak selamat.
Seperti yang diharapkan daripada anda.
Wain plum ini telah dibancuh pada musim luruh yang lalu.
Musim bunga
adalah apabila rasanya terbaik.
saya takut
Saya tidak layak untuk wain anda.
Sekarang Xiao Huan sudah mati,
Saya boleh memastikan Permaisuri hidup.
apa yang awak nak?
Saya hanya meminta anda menulis surat,
mengarahkan Jeneral Ling Jueding menyerahkan perintahnya.
Untuk mengancam seorang bapa dengan kehidupan anak lelaki dan anak perempuannya seperti ini ...
anda meminta terlalu banyak.
Tutor Besar Ling yang perkasa,
kini terperangkap dalam kuil yang lusuh ini.
Awak patut bersyukur.
Anda sepatutnya gembira
anda masih ada peluang untuk tawar-menawar dengan saya.
nampaknya
Saya masih memandang rendah awak.
Pada hari anda menghantar saya surat bertulis darah itu,
anda sepatutnya tahu
detik ini akan tiba.
Anda telah menghalau Xiao Huan hingga mati.
Apa lagi yang anda mahu?
Adakah anda lupa
Saya juga dari keturunan Xiao?
Guru Besar,
dah buat keputusan?
Ia adalah satu perjanjian,
tetapi saya perlu melihat sedikit keikhlasan.
Tolong minum secawan wain beracun ini,
supaya saya boleh berasa tenang.
Bagus!
Sentiasa senang berniaga
dengan lelaki yang bijak.
Jadi, Guru Besar,
kita mulakan
merangka surat itu sekarang?
Awak masih tak faham saya langsung.
Hidup saya adalah milik saya untuk memerintah.
Jadi kelebihannya
bukan milik anda seorang.
saya dah layan
memegang jawatan selama beberapa dekad,
dan saya tidak pernah tunduk kepada ugutan.
Tasbih ini menanggung racun.
Saya menyediakannya untuk diri saya sendiri lama dahulu.
Untuk menggunakannya sekarang
adalah masa yang baik seperti mana-mana.
Mengapa anda tidak mengambil tekaan
dan buat pertaruhan:
adakah racun anda akan berkuat kuasa dahulu,
atau akan saya?
baiklah.
Jadi anda benar-benar bersedia untuk mati.
nasib saya
sentiasa terikat untuk berakhir seperti ini.
Jika saya tidak dapat merampas Istana Timur,
maka di mana sahaja saya berada,
Saya akan berakhir dengan kekalahan total.
Ini adalah penghujung yang saya pilih untuk diri saya sendiri.
Cuma sayangnya,
Pengajar Anda,
bahawa saya tidak akan hidup untuk melihat ...
bagaimana anda berakhir.
Anda telah mendapat penghujung yang anda minta,
jadi semoga awak berehat dengan tenang.
Saya pasti akan menyatukan anda semula
dengan anak perempuan anda tidak lama lagi.
Adakah anda benar-benar berfikir
anda akan mendapat apa yang anda mahukan?
Adakah anda fikir
orang yang anda mahu mati
akan mati semudah itu?
Zhong Lin...
Cangcang.
Awak dah bangun.
Di manakah kita?
ayah...
mana ayah saya?
- Hentikan gerabak! - Cangcang...
Hentikan gerabak, sekarang!
[Dewan Sansheng]
Ayah!
Cepatlah!
Saya perlu kembali dan selamatkan dia!
- Saya perlu kembali untuk dia! - Cangcang...
♪Langit sangat luas♪
♪Senja yang semakin pudar tenggelam ke dalam sungai♪
♪Angsa liar menangis panjang♪
♪Malam ini tanah airku terasa jauh seperti pantai asing♪
♪Salji sangat putih♪
♪Cawangan kosong menghantui lorong kosong...♪
Bapa.
yang...
♪Cahaya bulan pucat...♪
Ayah!
yang...
- Mengenai pir panggang, - Jangan tinggalkan saya!
- hanya pear Daun Emas dari Kampung Shuiquan - Jangan tinggalkan saya!
adalah yang terbaik.
Mereka penuh dengan jus.
Dan dengan madu bunga pir kegemaran anda di atas,
awak guna
sangat menyukainya!
Saya paling suka pear panggang awak.
Semua saya doakan untuk awak
adalah kedamaian dan kegembiraan.
Semoga para dewa dan Buddha
melindungi awak untuk saya.
Ayah!
♪Angin bergema dengan jelas dan terang♪
♪Perisai keluli bertembung dalam matahari terbenam♪
♪Gendang perang pon♪
♪Bergema di atas tembok yang musnah dan sempadan♪
♪Malam semakin sejuk♪
♪ Seruling Qiang yang kesepian mematahkan hati...♪
Semua yang Grand Tutor Ling lakukan hari ini
adalah untuk memastikan anda selamat.
♪Hanya tombak berkarat yang tinggal tertanam di padang...♪
jom pergi.
♪Bendera pertempuran biru♪
♪Membakar api perang untuk anda♪
♪Menghormati tanah kita yang telah gugur♪
♪Melihat kembali ke seluruh hujung bumi♪
♪Semangat setia yang tidak terhitung melayang tanpa tempat untuk kembali♪
♪Kronik kuno berdiri luas dan sejuk♪
♪Mengukir hanya separuh bab yang hilang♪
♪Terkubur di bawah pasir yang hanyut♪
♪Setiap perkataan menyerang dengan berat yang sungguh-sungguh♪
♪Biarlah cinta dan benci keduanya hilang♪
♪Pedang bercorak naga patah♪
♪Masih hangat dengan darah...♪
ayah...
♪Dan tahu ia pernah menjadi milik semalam♪
♪Dirakam pada cahaya bulan?♪
♪Menyanyi ke langit tanpa sempadan♪
♪Ketika air mata jatuh dalam baris yang tidak terkira♪
[Dewan Wuying]
♪Di kejauhan♪
♪Lampu bersendirian menyala♪
♪Cahaya itu♪
♪Bukan milik saya untuk menuntut♪
[Dewan Wuying]
♪Sehingga awak melalui hidup saya♪
♪Dan menyalakan semua bintang saya♪
♪Sekarang saya mesti membalas cinta ini♪
♪Lembut ke langit malam♪
♪Titisan hujan turun bersama angin♪
♪Mengusap parut gunung♪
♪Seperti seseorang yang pelik dan sayang♪
♪Bisik cinta dan benci♪
♪Titisan hujan hanyut bersama angin♪
♪Awak jatuh ke dalam hati saya yang sepi♪
♪Senyap, mereka menembusi♪
♪Masa luka telah ditinggalkan♪
Puan,
kami menemui banyak kesan darah di sepanjang tebing Sungai Qining,
beserta cebisan-cebisan jubah Baginda.
Saya takut Baginda sudah mati.
Tiada jalan kembali sekarang...
[Berkat Naga–Phoenix]
Kata dari istana
Baginda benar-benar telah mati.
Mustahil.
Saya percaya kepadanya.
Jika dia masih hidup,
dia akan datang untuk anda lama dahulu.
Dia tahu semua tentang pengawal bayang Fenglai Pavilion.
Sudah begitu lama dan dia masih tidak muncul.
Beberapa hari ini saya terus berfikir.
Sejak awal lagi,
dia menyuruh saya pergi dengan Imperial Seal.
Maknanya dia dah rasa
pergolakan di istana.
Itulah sebabnya
Saya tidak boleh mengecewakannya.
Bukan sahaja saya mesti menjaga meterai,
tetapi saya juga perlu melakukan segala yang saya mampu untuk dia.
Apa yang anda akan lakukan?
Sudah tiba masanya
untuk mengumpulkan pasukan ayah saya
di istana dan Ibu Kota.
Baiklah.
Kemudian saya akan bergegas pulang ke istana
dan dapatkan Xiao Qianqing untuk membantu kami.
Anda mesti berhati-hati dalam segala-galanya.
Jangan berani bertindak atas dorongan hati.
Orang-orang itu
mungkin sedang menjelajah bandar untuk anda.
Anda juga harus berhati-hati.
Satu alam tidak boleh pergi sehari tanpa pembaris.
[Tulen dan Tanpa Noda]
Dengan nyawa Baginda yang tergantung pada seutas benang,
kami memohon kepada Tuanku,
demi orang-orang Great Qi yang tidak terkira banyaknya,
untuk mengambil alih!
Kami semua menyokong Yang Teramat Mulia menaiki takhta!
saya faham
di mana hati anda terletak.
Anda boleh menarik diri buat masa ini.
Yang Mulia...
Diketepikan!
Difahamkan.
Adakah anda benar-benar akan menjadi pengkhianat dan perampas kuasa?
Adakah anda benar-benar mahukan takhta itu?
Jadi walaupun anda melihat saya seperti itu?
Xiao Qianqing
anda tidak boleh mengabaikan
betul dan salah.
Jika kamu benar-benar duduk di atas takhta itu,
bagaimana dunia akan melihat anda?
Anda akan menjadi perampas yang membunuh Maharaja untuk mahkota!
Adakah anda benar-benar akan merampas takhta?
Pernahkah anda berfikir sama sekali
tentang Xiao Huan?
Atau tentang Cangcang?
Dia sudah mati.
Tetapi yakinlah,
Saya tidak akan membahayakan Ling Cangcang.
Jika kita boleh mencari dia,
Saya tidak akan membiarkan dia dikebumikan bersamanya.
Saya akan menamakannya Permaisuri Almarhum Maharaja,
dan pindahkan dia ke kediaman yang berasingan
untuk hidup dalam kehormatan.
Kemudian saya harus berterima kasih kepada anda, bukan?
Zhong Lin,
jika awak tetap di sisi saya,
kami berdua
tidak akan berbeza dari sebelumnya.
Jadi...
anda bercadang untuk mengurung saya dalam satu halaman
selepas yang lain?
Saya cuma berharap
kami tidak berdiri di sisi yang bertentangan.
Tidak berdiri di sisi yang bertentangan?
Awak yang pergi, bukan saya!
Untuk menjadi maharaja ini,
anda benar-benar pengecut yang menipu dirinya sendiri?
Apa yang anda ambil berat sebenarnya?
Apa yang saya ambil berat sebenarnya?
Apa itu...
Saya benar-benar mengambil berat tentang?
saudara imperial saya
mati betul-betul di hadapan saya, melampaui semua penyelamatan.
Sekarang tiada apa-apa lagi
untuk saya ambil berat!
saya hanya ada...
Zhong Lin...
lepaskan saya!
lepaskan!
Zhong Lin...
Anda sudah cukup melakukan untuk Ling Cangcang.
Apa yang anda perlukan sekarang ialah tinggal di sisi saya,
sama macam dulu.
saya silap...
Anda telah menjelaskannya dengan sangat menyakitkan...
bahawa saya salah menilai awak.
Saya ingat awak pernah beritahu saya
bahawa sejak kamu kecil,
anda sentiasa takut dengan bunyi loceng.
awak takut
daripada kesakitan yang menyayat hati itu.
Anda suka bunyi air mengalir.
Saya buat ini untuk awak sendiri.
Loncengnya jernih seperti air,
lembut seperti hujan.
Apabila anda memakainya,
anda tidak akan takut lagi.
Jadi anda benar-benar berputus asa dengan Xiao Huan dan Cangcang?
Dalam kes itu...
Xiao Qianqing yang pernah saya cintai telah mati.
Mulai hari ini,
antara kita berdua,
semua ikatan terputus!
Menteri Ritus Liu Mingzhuo sudah lanjut usia.
[Wuying Hall]
Dia petisyen untuk meletakkan jawatan.
Diluluskan.
Naib Menteri Hasil Liu Cheng meminta untuk bersara.
Pengarah Chen Ling dari Personel mendakwa sakit
dan meletakkan jawatan secara sukarela.
Diluluskan.
Yang Mulia,
kerana anda adalah Pemangku Raja,
anda harus mengendalikan semua urusan secara peribadi.
Bagaimana memorial boleh
diserahkan kepada Imperial Preceptor?
Saya tidak pernah mahu menjadi Pemangku Raja pada mulanya.
Li Chengtian,
jika awak tidak tahan dengan saya,
anda boleh menuduh saya semua yang anda suka.
awak...
Pengajar Anda,
anda sepatutnya mengelakkan syak wasangka.
Jika tidak,
jika ini merebak,
semua orang akan berfikir
anda adalah orang yang benar-benar bertindak sebagai Pemangku Raja.
Saya hanya berkongsi beban alam.
encik Lee,
adakah anda mencurigai saya,
atau adakah anda
sebenarnya mendambakan kuasa Pemangku Raja?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Saya fikir anda masih mengingati kebaikan Baginda,
dan sekurang-kurangnya akan menunjukkan beberapa kekangan.
Tetapi...
Encik Li, awak betul-betul salahkan saya.
Hati saya tertumpu hanya pada Qi Hebat.
Yang Mulia,
pada pandangan saya,
Encik Li sudah lanjut usia,
namun masih bertungkus lumus di mahkamah hari demi hari.
Ia terlalu berat baginya.
Encik Li, kenapa tidak ikut yang lain,
meletakkan jawatan dan kembali kepada keluarga anda?
Bukankah itu indah?
Diluluskan.
Tiada cita-cita,
tidak layak untuk tanggungjawab yang besar!
Untuk siapa anda memakai tindakan ini?
apa yang awak cakap ni?
Saya tidak faham satu perkataan.
saya dengar
anda masih mencari Xiao Huan di Sungai Qining.
Adakah anda fikir
dia betul-betul sudah mati?
Sama ada dia hidup atau mati,
tiada jalan berpatah balik untuk kita sekarang.
[Pintu Changhe]
Tuan.
Tuan,
bagaimana Putera Yuzhang menangani
peringatan perletakan jawatan itu?
Dia meluluskan mereka semua.
Apa yang dia cuba lakukan?
Dia akan merosakkan alam.
- Apa yang perlu kita lakukan? - Balik dan beritahu Puan Tua
untuk mengumpulkan semua keluarga
dan meninggalkan Ibu Kota sekaligus.
Tuan, bagaimana dengan awak?
Ada satu perkara terakhir yang mesti saya lakukan.
Setelah selesai,
Saya akan mengejar anda.
Difahamkan.
Dengan nasib Baginda yang tidak menentu,
mahkamah telah menjadi huru-hara.
Putera Yuzhang berkhidmat sebagai Pemangku Raja,
namun mengabaikan hal ehwal negara.
[Gerbang Changhe]
Pengajar Imperial di sebelahnya
memendam cita-cita serigala.
Sekarang di mahkamah ini,
mereka di atas
tidak boleh sampai ke telinga imperial,
dan yang di bawah
tidak dapat membantu rakyat biasa.
Penjahat memegang kuasa,
memalukan Great Qi!
Jika ini berterusan,
hati para pejabat akan hancur,
dan Syurga itu sendiri
akan menunjukkan petanda buruk!
Mengapa tidak kita
buang sahaja Li Chengtian ke dalam penjara?
Mari kita lihat betapa lasaknya tulang tua ini.
Jika saya berbuat demikian sekarang,
Saya hanya akan memberinya nama menteri yang setia.
Sekarang, setiap orang istana yang boleh diugut atau dibeli
sudah berada di bawah perintah saya.
Mereka yang masih enggan mengalah
juga memenuhi tujuan saya
terima kasih kepada Debaran Mazhab Lingbi.
Hanya tinggal beberapa tulang tua yang degil.
Mereka adalah ancaman tersembunyi yang mematikan.
Mengapa tidak meminta Saintess untuk menggunakan Heartbane padanya juga?
Kumpulan kutu itu busuk dan degil,
sama sekali tidak takut mati!
Walaupun saya meracuni dia,
dia berkemungkinan besar akan membunuh diri untuk membuktikan kesetiaannya.
Bagi Li Chengtian,
jika dia mesti mati,
Saya akan melihat bahawa kematiannya adalah untuk saya.
[Keselamatan yang penuh belas kasihan]
Berjaga-jaga!
- Encik Lee! - Encik Lee!
encik Lee!
[Satu dengan Syurga dan Bumi]
Kami dengan hormat mengucapkan salam kepada Orang Suci!
Melaporkan kepada Orang Suci,
beberapa cawangan kami telah musnah baru-baru ini.
Mereka berkata...
Katakan apa?
Mereka mengatakan Raja Hantu telah muncul,
dan langit dan bumi adalah satu.
Dan Raja Hantu juga mengalahkan kami,
menyelesaikan misi Istana Nanrong
dan membunuh Li Chengtian.
Bagaimanakah Raja Hantu yang baharu boleh muncul?
Adakah dia mempunyai Gerhana Bulan padanya?
ya.
Semua yang dibunuh olehnya
menanggung tanda hantu.
Hanya seorang yang memegang Gerhana Bulan
boleh buat ni.
Kepulangan Raja Hantu
adalah kemuliaan Mazhab Lingbi!
[Tujuh hari lebih awal]
Sekarang Saintess menggunakan tangan Du Tingxin
membahayakan seluruh mahkamah,
malah semua Great Qi.
Saya telah memikirkannya dengan teliti.
Saya berdiri dalam cahaya,
dan Saintess bersembunyi dalam kegelapan.
Jika kita ingin menyelamatkan nyawa semua orang,
kita mesti peringkat kematian saya.
Tuanku,
badan anda sudah habis.
Anda tidak boleh mengambil lebih banyak lagi.
Bagaimana anda boleh menentang mereka?
Gerhana Bulan ialah tanda Raja Hantu
kerana ia adalah ubat dan racun.
Ia boleh menyembuhkan luka dan menyelamatkan nyawa,
malah mengukuhkan tenaga batin.
Tetapi apabila ia digunakan, ia tidak boleh berpatah balik.
Ia akan memakan intipati anda dan memendekkan hayat anda.
Apabila racun meresap ke dalam tulang anda,
ia akan memusnahkan anda.
Dia ada di dalam.
Tuanku telah menderita.
saya sihat.
Anda benar-benar tidak mengkhianati kepercayaan saya.
Saya telah mengikuti Tuanku selama bertahun-tahun.
Saya tidak pernah percaya anda akan membahayakan Puteri Ying,
dan juga bahawa anda akan mencari kematian anda sendiri.
Jadi lompatan anda dari Phoenix Terrace
pasti rancangan anda untuk melarikan diri.
Sebaik sahaja Kasim Feng menghantar berita,
Saya segera mengaktifkan pengawal rahsia Xiaoxing
dan mengetahui anda berada di sini.
Komander Li,
pergi ke tempat pertemuan di luar Ibu Kota sekarang,
aktifkan pengawal rahsia Xiaoxing,
mencari Baginda,
dan menunggu perintahnya.
Jaga diri.
Bagaimana keadaan di mahkamah?
Semuanya seperti yang anda ramalkan.
Walaupun semua orang percaya
anda tidak boleh bertahan di Sungai Qining,
menteri-menteri tua yang lurus
masih menggunakan peraturan nenek moyang
untuk menghalang Putera Yuzhang daripada mengambil takhta.
Malah Preceptor Imperial tidak boleh berbuat apa-apa mengenainya.
Jadi,
mereka menumpukan segala usaha mereka
semasa mencari jasad saya.
bagus.
Seterusnya,
Saya akan menggunakan identiti saya sebagai Raja Hantu untuk memikat Saintess keluar.
Tuanku...
Menjadi Raja Hantu dengan Gerhana Bulan
adalah pilihan yang saya buat lama dahulu.
Anda telah memberi terlalu banyak untuk Qi Hebat.
Saya bertanggungjawab kepada dunia,
dan kepada setiap subjek Great Qi.
Hanya Cangcang saya telah gagal.
Cangcang macam mana?
Permaisuri selamat dan sihat.
Saya tidak pernah membayangkan
pertemuan itu dengan Cangcang,
membunuh Li Lu,
dan mendapatkan Gerhana Bulan
semua telah ditakdirkan dari awal.
Apa sahaja yang anda rancang untuk lakukan,
Saya pasti akan maju dan berundur bersama anda.
Cangcang,
akarnya mengalir jauh di dalam istana.
Jika saya menentangnya,
ia pasti akan mencetuskan tindak balas yang gila.
Hanya dengan membawa anda selamat pergi
bolehkah saya mempertaruhkan segala-galanya pada satu langkah terakhir.
saya minta maaf.
Ya!
Adakah anda di sana?
jangan risau.
Saya percaya pada awak.
Saya akan tunggu awak balik.
Terima kasih kerana menjaga saya, tuan.
Saya akan membalas kebaikan awak suatu hari nanti.
jom pergi.
Adakah mereka yang memakai topeng hantu dari Mazhab Lingbi?
Mereka adalah.
Saya dengar Sekte Lingbi bukan perkara kecil hari ini.
Mereka merekrut lelaki,
semakin kuat dan kuat.
Tetapi tidakkah Mazhab Lingbi
telah ditindas oleh mahkamah selama lebih setahun?
Dan mereka masih berani berlagak seperti ini?
Firman ialah Lingbi Saintess
telah kembali dari selatan,
dan juga diikat ke mahkamah.
Masa yang benar-benar huru-hara.
Mahkamah itu sendiri kucar-kacir.
Maharaja dan Maharani kedua-duanya sakit.
Seorang putera raja bertindak sebagai Pemangku Raja.
Mungkinkah dia Lingbi Saintess?
Diam.
Jom, minum teh.
Ayah saya menanam mata-mata di istana.
Berapa yang tinggal?
Saya tidak tahu nombor yang tepat.
Grand Tutor Ling meletakkan banyak bahagian tersembunyi,
dan walaupun saya tidak mengenali mereka semua.
Lalu bagaimana saya hendak mencari mereka?
saya?
Betul.
Kuncinya terletak pada anda.
apa maksud awak?
Sebelum Grand Tutor Ling dibunuh di Kuil Fayun,
dia diam-diam memanggil kami.
Jika apa-apa berlaku kepadanya,
Kuil Fayun akan membunyikan loceng sebagai amaran,
dan kami semua mengikut arahan anda.
Baiklah.
Bagaimana kita bertemu dengan mereka?
Tiga hari selepas tempoh berkabung,
di Makam Guisi.
♪Siapa yang berjalan sendirian melalui ribut dan salji♪
♪Membaca setiap kehangatan dan kesejukan♪
♪Dari hati?♪
♪Siapa yang berdiri bangga melawan seribu berat♪
♪Grace hanya topeng yang dia pakai?♪
♪Bilah saya menyapu langit♪
♪Darah sekali basah♪
♪Perisai saya dan kuda pengecas♪
♪Saya tahu maksud melepaskan♪
♪Bila harus melangkah masuk, bila harus menahan diri♪
♪Bilah yang patah memotong♪
♪Tahun musim sejuk dan musim panas♪
♪Bendera musuh terbakar menjadi abu seperti kain kasa♪
♪Namun hati saya masih menanggung parut jatuh bangun♪
♪Saya sanggup menghunus pedang saya bersama awak dan membakar bulan yang semakin pudar♪
♪Saya sanggup mengharungi semua badai bersama awak, mendidih dengan semangat♪
♪Saya sanggup patahkan sayap saya dan menjadi bilah di tangan awak♪
♪Saya bersedia untuk menulis bersama anda halaman sejarah yang koyak dan berkekalan ini♪
♪Saya sanggup mengembara beribu-ribu batu, mencari cita-cita awak♪
♪Saya sanggup memberikan nyawa saya untuk memastikan awak selamat seumur hidup♪
♪Saya sanggup menyanyikan setiap perpisahan dan menunggu anda seribu tahun lagi♪
♪Saya sanggup hidup dan mati bersama awak, satu-satunya harapan saya dalam hidup ini♪